Les 4 spécialités locales: porcelaine
La Joconde
Puy de dôme
Auvergne - Rhone Alpe - Centre Val de Loire
Les deux centres de formation de l'équipe
Deux bâtiments représentatifs des deux villes de l'équipe
Un ascensseur

Clée
Un coffre fort
Une bibliothèque (le meuble)
Un Bureau
Peau d'ours

Lapin
Une Tortue
Une souris (animal)
Crevette

Kiwi
Fromages

Pneu
VTT
Haut parleur
Allumette/
Tente/
Lampe de poche/
Un téléphone analogique
Carte à jouer
Une étoile
Carte Michelin/
Hache/
Cafetière



Scenario:

INTRO:
Le hero se reveille  chez un homme à Chateauroux et il comprend qu'il a eu un accident, il ne comprend pas par contre se qui c'est passé et du coup il voit un espèce de chao dans la ville. Son premier interlocuteur qui est l'homme qui lui a sauvé la vie lui explique que suite à un virus informatique tout le pays est en PLS et qu'il faut absolument trouver quelqu'un pour sauver le monde... The coder-man Enigme N°1... le hero apprend que la propagation provient de deux foyers Bourges et Limoges! Le code initial est un code TROLL créé par des stagiaires et balancé sur un Hub (Git Hub) et qui a créé une monstrueux bordel...plus d'internet, donc plus de transport, feux rouges, péages et grosses pertubartions sur tout le reseau élétrique.

Enigme n°1

Trouver sur une carte Limoges et Bourges

Mot clé: Carte Michelin


PART1:

Le hero part à pieds en direction de la gare de Chateaurou afin de se rendre à Limoges. Il fini par y arriver et prend un des rares trains encore en fonction. Une fois arrivé à la gare de Limoges il aire dans les rues desertes jusqu'à tomber sur un gars bléssé qui lui explique que si il l'aide à aller jusqu'à la mairie il lui donnerai sa hache afin de défendre dans les rues devenues trop dangereuses.
Il lui parle également que la solution peut etre trouvée avec des développeurs mais qu'il faut qu'il en trouve (Enigme n°2)

Enigme n°2 

Faire trouver Cours Gay Lussac

PART2:

Armé de sa hache il arrive devant Aformac et explique aux différents élèves qu'il a besoin d'aide pour rétablir la connexion. Meme avec cette aide le héro pense que c'est trop juste et il demande si y'a pas d'autre dev dans le coin. On lui indique qu'il y a un autre site à Bourges et du coup le héro décide de prendre la route vers la bas. Afin de poursuivre sa route il prend le soin de dévaliser un magasin de sport et ainsi prendre un minimum de survie. (Allumette,Tente,Lampe de poche)



